الأربعاء 15 / 5 /2019
الحمل
مهنيا
يتحقق أمرا هاما كنت تنتظره بفارغ الصبر
يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي
ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب
مع أنك تعلم انه  فخور ومعتد باستقلاليته
الثور
من مواليد هذا البرج فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد آدم
و الفنان
مدحت جمال
أحمد مرعي
و الفنانة
إحسان شريف
أصالة نصري
و الفنان
أحمد فراج
عادل المهيلمي
و الفنان
حسن عيد
هاني حسين
و الفنانة
سامية فهمي
نهلة عبدالعزيز
و الفنان
محمد كمال
مهنيا
قد تمر اليوم  بفترة من الجمود والركود , وتجد أن كل الدراسات الجديدة التي قمت بها مازالت على الطاولة تنتظر التنفيذ
عاطفيا
يغمرك  الحبيب أو الشريك بالحب والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة
وتشعر بانفعالات ورغبات  شديدة تبلغ حد التطرف
الجوزاء
مهنيا
حاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك
وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
تحاول فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة ناعمة
ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن لأنه يحبك كثيرا
السرطان
مهنيا
قد تصلك اليوم الرسالة التي تنتظرها بفارغ الصبر وتتوقع أن يكون فيها خبرا يحسن وضعك المهني
ولكن للأسف يخيب ظنك
عاطفيا
نزوة عاطفية بريئة تمارسها اليوم بكل اندفاع وغباء
وتدفع الثمن بعذاب الضمير والقلق وتعب البال
الأسد
مهنيا
توقف عن المغامرة وابتعد عن طريق الربح السريع
لأنه طريق الإفلاس واعتمد على نفسك وعملك
عاطفيا
تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر من الماضي
انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
العذراء
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك اليوم بشكل كبير
وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق طموح عملت من أجله كثيرا
عاطفيا
الشك والغيرة تربك حياتك
الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
الميزان
مهنيا
كيفما تتجه فالنجاح حليفك ، حتى أخطاؤك لا تؤثر سلبيا عليك
اغتم هذه الفرصة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي خططت له سابقا
عاطفيا
الحب الحقيقي والعشق اللانهائي تعيشه بكل جوانبه اليوم مع الحبيب أو الشريك
ويجعل حياتك العاطفية على أحسن حال
العقرب
مهنيا
تزول الحواجز من طريقك وتأتي الساعة التي طالما انتظرتها ويدعوك الفلك اليوم إلى التحفظ والتنازل والمساومة من اجل مصلحتك
عاطفيا
وحده الحب لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية
التوازن بين العقل وبين الحب  ضرورة أساسية
القوس
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوؤك في حلك لمشكلة عابرة تواجهك اليوم
الجميع يحترم رأيك وينتظر قرارك
عاطفيا
غرورك وحبك للتملك يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك
ويضع حياتك العاطفية على حافة الانهيار
كن طبيعيا ومتواضعا
الجدي
مهنيا
تشعر اليوم بالقوة والثقة بالنفس ويكون نشاطك في أوجه لبناء مستقبل جيد وآمن
ويزداد حماسك وطموحك لتحقيق الأفضل
عاطفيا
ابتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح  علاقتك العاطفية
الدلو
مهنيا
قرار جديد أو أمر ما يفرض عليك اليوم التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
كن متعاونا مع أصدقائك في العمل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل التجديد
الحوت
مهنيا
فرصة ربح أو مكافئة مادية في الأفق ، عليك التركيز ومعرفة كيفية الوصول إليها لأنها من حقك
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية  ويلعب الحبيب أو الشريك اليوم دورا هاما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا